heute war mal vater-sohn-tag angedacht, d.h. ein richtiger männertag so ganz ohne die beiden frauen der familie. also, erst mal ab in den supermarkt zum verpflegung holen (powerade, fruchtzwerg, sixpack und diverse andere, vornehmlich süße, sachen) und danach nix wie in den wald. grund dafür: der alljährliche 10-meilenlauf durch den licher wald stand nämlich an und als gutes vereinsmitglied fühlt man sich ja verpflichtet, zu helfen wo man nur kann ;-) außerdem war das mal eine ganz schöne abwechslung für das möbelschleppen am morgen und die fahrt nach darmstadt zur imke-hochzeit am abend. auch mal ausruhen ist angesagt.