j'ai rencontré une fille la semaine dernière et maintenant l'arrêt de i can't pensant à elle. elle m'appelle et je l'appelle. de she's amusement vraiment à être avec mais bientôt je laisserai les dubai et peut-être je ne la reverrai jamais. je serai absent elle pour sûr. elle est venue chez moi regardant vraiment chaud. j'étais sans voix quand je l'ai vue. je me suis senti comme radoter. sexy, beau, et seductive. elle est également vraiment aimable et vraiment drôle. j'ai allant s'ennuyer d'elle pour sûr.