eu te amo porque te amo. não precisas ser amante, e nem sempre sabes sê-lo. eu te amo porque te amo. amor é estado de graça e com amor não se paga. amor é dado de graça, é semeado no vento, na cachoeira, no eclipse. amor foge a dicionários e a regulamentos vários. eu te amo porque não amo bastante ou demais a mim. porque amor não se troca, não se conjuga nem se ama. porque amor é amor a nada, feliz e forte em si mesmo. amor é primo da morte, e da morte vencedor, por mais que o matem (e matam) a cada instante de amor.