le but de ce site web est de pouvoir référencer jours après jours les évolutions du projet marcel . le projet marcel, est un projet international dont le but est de proposer une visioconférence sur une base technologique grid computing . avec deux amis arnaud fléchard et clément cornuejols nous partons en angleterre aider nos collègues anglais à le développer. début de notre mission en juin 2004. par l'intermédiaire de ce site je vous tiendrais au courant des avancées du projet. ainsi que quelques news sur ce qui ce passe en angleterre.