gue juga lagi bingung buat mbayar wahyu,termin telat, gimana nih? dia kayanya ga bisa diajak kompromi, meski dulu pas dia kerjain tuh penulangan , telat dan sembrono. dan yang pasti, boroosssssss banget. so aku harus redesain biar harga jualnya ke tvri kompetitif gambar pun belum dia buat. aku jadi males! aku telpon dia, ga diangkat. ya udah deh mending malem ini aku tidur ajah (kalo bisa sih) soalnya dah 3 minggu ini aku selalu baru bisa tidur jam 6 pagi. ga bisa ngapa-ngapain. ngetik skripsi? wahhhhhh tangan nih berat banget kalo buat ngetik itu sial! salam hangat dari ndalem gowelan